Web Service
GVHD:Lê Ngọc Anh
SV:
	Nguyễn Đức Dũng - 3110410018
	Trần Văn Tuấn - 3110410171
    Đề tài:Web bán giày


I. Giới thiệu
	Ngày nay việc kinh doanh của các công ty là làm sao có thể bán được nhiều mặt hàng, quan hệ với nhiều đối tác và có nhiều khách hàng biết đến và mua sản phẩm của mình. Trong những năm qua, bên cạnh sự phát triển của mội trường giao tiếp thông tin, nhu cầu sử dụng các thiết bị điện tử và Internet tăng cao, tạo nên một thị trường trên mạng sôi động không kém thực tế.
	Thương mại điện tử là một hình thức mua bán và trao đổi thông tin qua Internet. Công ty, doanh nghiệp có thể giới thiệu tất cả sản phẩm của mình bằng hình ảnh và thông tin trên trang web để khách hàng có thể xem, tham khảo và lựa chọn. Đây là hình thức kinh doanh tiện lợi, dễ dàng và đặc biệt đang phát triển, sẽ có cơ hội, thuận lợi lớn các công ty, doanh nghiệp đang trên đường phát triển tạo nên thành công và danh tiếng cho mình.
	Hệ thống mua bán giày là một Website cung cấp cho người sử dụng, nhà quản lý những chức năng cần thiết để tiến hành giao dịch, quản lý sự hoạt động cũng nhự theo dõi tình hình phát triển cửa hàng của mình. Đố với khách hàng, hệ thống cho phép xem thông tin sản phẩm của cửa hàng. Sau khi đăng ký làm thành viên, khách hàng có thể chọn sản phẩm trên website đưa vào giỏ hàng và tiến hành mua bán. Sauk hi chọn hàng xong khách hàng chuyển qua việc thanh toán bằng một hình thức thanh toán, đồng thời chọn địa điểm và xác định thời gian giao hàng. Sau khi đã thực hiện xong, khách hàng nhấn xác nhận để hoàn tất giao dịch.
	Đối với nhân viên, là người sẽ tiêp nhận đơn hàng do người quản lý chuyển đến, thực hiện việc giao hàng và xác nhận việc giao hàng đã hoàn tất.
	Khi khách hàng có yêu cầu về bảo hành giày đã mua ở cửa hàng, bộ phân bảo hành sẽ tiến hành kiểm tra, sửa chữa và gửi lại cho khách kèm theo một hóa đơn thanh toán bảo hành (nếu giày đã qua thời gian bảo hành). 
II. Thiết kế, các chức năng
1. Thiết kế
1.1. Winform 
Quản lý nhập hang,thống kê báo cáo tồn kho và tình hình doanh thu
1.2. WCF
Cung cấp các dịnh vụ cho front office và back-office:
Lấy dánh sách sản phẩm,thêm sửa xóa sản phẩm
Lấy danh sách người dùng,thêm sửa xóa người dùng
Lấy danh sách tồn kho,lọc tồn kho theo ngày,theo sản phẩm,cập nhật tồn kho
Lấy dánh sách đơn hàng,thêm,sửa đơn hàng
Lấy danh sách phiếu nhập,thêm nhập hàng
1.3. MVC
Trang font-office của website bán giày với các chức năng cơ bản
Quản lý người dung,quản lý sản phẩm,quản lý đơn hang
2. Chức năng:
Web-form
3. Đăng nhập
3.1. Đăng kí 
3.2. Thông báo mail khi đăng kí thành công
3.3. Lấy lại mật khẩu bằng email
3.4. Thay đổi thông tin
3.5. Xem lại lịch sử mua hàng
4. Sản phẩm
4.1. Hiển thị sản phẩm theo loại
4.2. Hiển thị danh mục sản phẩm
4.3. Hiển thị sản phẩm mới nhất
4.4. Commemt facebook trên từng sản phẩm
5. Đặt hang online
6. Tìm kiếm
6.1. Tìm kiếm sản phẩm theo tên
6.2. Tìm kiếm sản phẩm nâng cao
7. Quản lý người dung
7.1. Thay đổi thông tin
7.2. Xóa người dung
Winform:
8. Quản lý sản phẩm
8.1. Thêm sản phẩm mới
8.2. Sửa thông tin sản phẩm
8.3. Ẩn sản phẩm khỏi danh sách bán hàng
8.4. Kích hoạt lại sản phẩm
9. Quản lý đơn hang
9.1. Xem chi tiết
9.2. Thay đổi trạng thái đơn hang
10. Thống kê doanh thu
10.1. Thống kê nhập hang
10.2. Thống kê doanh thu bán hang theo tháng,năm
11. Quản lý tồn kho
11.1. Quản lý tồn kho theo tháng,năm
11.2. Quản lý tồn kho theo sản phẩm
12. Quản lý nhập hang
12.1. Thêm đơn nhập hang mới
12.2. Cập nhật số lượng hang tồn kho
III. Cách cài đặt
Import cơ sở dữ liệu vào MS SQL
Chạy giayit.sln
IV. Others
